Padar bara næs fyrir touchscreen
er raunhæft að láta þetta virka fyrir síma / ipad?

ef ekki þá væri sniðugra að nota GUI-ið öðruvísi

nr 1 EINFALT og stílhreint

Scene hugmyndir:

Mode1:

efstu þrír padddar skipta á milli effekta
miðju þrír skiptá milli trommupakka
neðstu þrír skiptá milli hljómahljóðfæra
trommu keys takkar vinstra megin og hljóma hægra megin eða hægt að skipta hægri vinstri

Mode2 til ?? :

mismunandi hljómasamsetningar, hver pad einn hljómur.
trommu keys vinstra megin og hljóma hægri // hægt að svissa

Mode 3:
mismunandi stemming á hverjum pad // of flókið fyrir þetta verkefni


Mode 4:
user samples - draga sömpl inn í padda

